다이너마이트 키스
에피소드 9
부인, 오늘 정말 아름다워 보여요.
당신은 기뻐해야합니다
당신 아들의 약혼에 대해서요.
잠시 실례합니다.
그가 원했던 것이 바로 그것이다.
결혼하는 대가로
유 회장 가문에 들어가 이혼하겠습니다.
부모가 무너지면,
아이의 온 세상이 무너진다.
우리는 더 용감해져야 해요
그리고 더 행복해
우리 아이들을 위해서.
사건 증거 사진
약혼식 영상
어디 보자.
공지혁 & 유해영
약혼을 축하합니다
아빠, 뭐하세요?
서둘러야 해.
오른쪽. 갑시다.
그녀는 어디에 있나요?
그녀가 곧 도착할 거예요.
그녀는 정말 믿을 수가 없어요.
안녕하세요, 거의 다 왔어요.
아, 거기 있어? 좋아요.
또 봐요.
5분 후에 시작하겠습니다.
이제 홀로 가셔도 됩니다.
이모! 다림아줌마!
- 준, 거기 있었군요!
-이모!
-여기요!
- 거기 있군요.
이모!
"이모"?
조용히 하세요. 당신은 나를 겁줬어요!
-그 곳은 나중에 확인해 볼까요?
-예.
고다림, 김선우!
-아, 안녕.
-여기요.
-안녕하세요.
이런, 너희들은 아직도 붙어있어
엉덩이에.
-아직도 같은 곳에 살고 있나요?
-응.
결혼하는 편이 나을 수도 있겠네요
정부 주택 혜택도 받고
신혼부부를 위해.
아, 우리는 형제자매 같아요.
그렇죠, 그리고 당신은 형제입니다.
왜 꼬마야...
-가자.
-좋아요.
-이럴 수가.
-준아, 가자.
준아, 그 사람한테 인사했어?
잘 지냈어, 준?
- 아니면 혼날 거예요.
-너 이제 다 컸구나
엄밀히 말하면 저는 남자친구가 없습니다.
나는 남편이 있습니다.
나보다 당신이 더 잘 알겠지
엄마들이 원하는 것.
그렇죠, 물론 저도 알고 있어요.
하지만…
그것은 다음과 같습니다
당신은 아이를 키워본 적이 없어요.
다림.
당신은 아이를 키워본 적이 없잖아요?
지혁.
엄마.
죄송합니다. 조금 늦었습니다.
나를 기다리고 있었나요?
아주 그렇습니다.
당신은 내 인생에서 가장 특별한 사람이에요.
안으로 들어가자.
오늘 행사의 스타들을 환영합시다.
예비 신랑 공지혁 씨,
그리고 예비 신부 유하영 씨.
친구, 가족 여러분, 환영해주세요.
뜨거운 박수로.
웃다.
이제 반지 교환을 진행하겠습니다
부부의 서약을 상징하기 위해
그들의 미래를 함께하기 위해,
이어서 사진 몽타주
그게 그 이야기를 하는 거야.
이 커플이 어떻게 되었는지.
그들에게 따뜻한 박수를 보내주세요.
약혼식 영상
공 씨.
공씨?
저희 예비신랑님이 많이 긴장하셨나봐요.
그를 응원하는 게 어때?
또 한 번 따뜻한 박수를 보내 주시겠습니까?
그냥 기다려 보세요.
나는 이곳을 돌겠다
오늘 거꾸로.
여러분, 제가 드릴 말씀이 있습니다.
사실은, 나는…
아 이런.
부인!
엄마!
-경민아, 차 좀 가져와라. 서두르다.
-그래, 알았어.
엄마.
엄마!
일어나주세요. 엄마!
엄마.
엄마…
일어나주세요.
제발.
경민아, 밟아봐.
좋아요.
속도를 늦춰도 됩니다.
안전운전 하셔야 합니다.
엄마.
괜찮으세요?
나는 전혀 괜찮아요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
방금 쓰러지셨어요.
그거 다 연기였어
약혼식을 중단하려고요.
맙소사, 내가 잘해준 것 같군.
그녀는 문제밖에 없었어
내 평생.
왜 오늘이요?
확실합니까?
병원에 가고 싶지 않아?
이것은 새로운 것이 아닙니다.
심각한 일이 아니라면 그녀는 회복될 것입니다.
약혼식 일정을 다시 잡을 수 있어요
그녀의 회복을 바탕으로.
필요하지 않습니다.
-그냥 결혼식을 진행하자.
-무엇?
너무 서두르는 것 아닌가?
우리가 일치하길 원한다면 빡빡할 거야
신제품 출시와 함께
그리고 해외 진출.
가능한 한 시간을 절약하십시오.
환영.
엄마.
그 사람에게 도전하면
그는 이길 때까지 멈추지 않을 것입니다.
만약 내가 결혼만 한다면--
이것은 단지 당신을 위한 것이 아닙니다.
그것은 또한 나를 위한 것이기도 하다.
조금 늦었어요,
하지만 나는 이제 내 삶을 시작하고 싶습니다.
그러려면 되찾아야 하지 않을까?
먼저 내 것은 무엇입니까?
그래서 내가 그들을 고용했어요.
그들은 해당 분야에서 꽤 유명합니다.
천지훈 법률사무소
변호사 천지훈
리테이너 수수료: 500원
보통 유지비는 1,000원인데,
하지만 아시다시피
이번 사건은 좀 더 규모가 크네요.
그래서 이번에는 마리와 함께 일하기로 했어요.
그러므로 우리는 헤어지는 거야
보유 수수료는 정확히 절반입니다.
개당 정확히 500원입니다.
단 한 명도 더 이상 승리하지 못했습니다.
반?
-예.
김인애씨의 재발로 인해
우울증 및 불안 장애,
공창호씨가 관리하고 계십니다.
김씨의 전 재산,
그녀의 회사 주식을 포함하여.
맞습니다.
우리는 보장할 계획이다
그녀는 자신의 자산에 대한 통제권을 다시 되찾았습니다.
그녀의 복귀를 촉진하고
회사 경영진에게.
내추럴베베는 김여사라는 회사입니다.
처음부터 건물을 짓는 데 손을 댔습니다.
그녀는 되찾을 자격이 있다
정당하게 그녀의 것은 무엇입니까? 그렇지 않습니까?
그렇지 백 연습생?
저는 변호사입니다.
- 천 변호사.
-응?
왜 자꾸 그렇게 불러?
내가 오래 전에 훈련을 끝냈을 때요?
미안해요 연습생--
내 말은, 백 씨.
바로 '백연습생'이다.
혀가 굴러갑니다.
제가 도와드릴 수 있는 일이 있나요?
사물에 대한 증거 수집
김씨는 지금까지 이런 일을 겪었다.
필요한 증거도 그렇고
자신의 경영권을 주장하기 위해
시간이 좀 걸릴 것입니다.
그때까지는 행동해야 한다
아무 일도 일어나지 않는 것처럼
그리고 현 상태를 유지합니다.
그렇게 하면 우리는 접근할 수 있습니다
회사는 간섭 없이 녹음합니다.
최소한,
누구도 의심하게 놔둘 수 없어
우리가 증명할 수 있을 때까지
내가 정신이 온전하다는 걸.
그 전에 그 사람이 따라잡으면,
그 사람이 날 정신병동에 던져버릴 거야
그냥 나를 멈추려고요.
응, 나도 믿어
공씨는 능력 그 이상이다
그런 일을 하는 것.
그러나 그런 일은 결코 일어나지 않을 것입니다.
왜?
왜냐하면
저는 이 사건의 변호사입니다.
무슨 일이 있어도
우리는 고객을 반드시 보호할 것입니다.
백연습생 이제 전략을 짜러 가볼까요?
우리 할까요?
갑시다.
이 일을 하러 가자.
도기류?
그렇게 생각하시나요?
도자기라고 하기에는 좀 가볍습니다.
-유리!
-유리?
유리일 수도 있나요?
공지혁 & 유해영
약혼을 축하합니다
아줌마!
서둘러요.
응, 갈 거야.
나는 간다.
가자, 준.
어서. 손을 주세요.
갑시다.
확실합니까?
난 정말 네가 상처받을까봐 걱정돼
또 힘든 시간을 보내게 됩니다.
괜찮아요.
나는 갈 것이다
실현시키세요.
그러니 다른 것에 대해 걱정하지 마십시오.
그냥 너 자신에게 집중해
그리고 당신의 마음을 따르십시오.
알았어요?
다른 것에 대해 걱정하지 마십시오.
그냥 너 자신에게 집중해
그리고 당신의 마음을 따르십시오.
알았어요?
내 마음을 따르라…
나는 이미 행운을 찾았습니다.
공지혁씨.
이모! 다림아줌마!
-이럴 수가.
- 준, 거기 있었군요!
이모!
젠장.
-좋은 아침이에요.
아침 회의
10분 후에 시작하겠습니다.
본격적으로 준비를 시작하겠습니다
지금 사진 전시회 때문에요.
-Ms. 장.
-예?
-Ms. 배.
다음에서 이벤트 홍보를 처리하게 됩니다.
온라인 엄마 커뮤니티와 소셜 미디어.
팜플렛을 마무리하겠습니다
그리고 프린터로 보내세요.
그럼 초대장 작업을 할게요.
우리는 슈퍼마켓에 포스터를 배달할 것입니다
그리고 백화점
내일 문화센터.
-괜찮은.
-알았어요.
오랜만이야
문화센터에 다녀온 이후로요.
당신이 가지고 있는 유일한 탈출구
혼자 육아할 때.
마치 나들이 나온 것 같은 느낌
당신이 거기 있을 때.
취침 시간이 훨씬 쉬워졌습니다.
거기서 하루종일 놀고 나면
- 그래서 그게 마음에 들었어요.
-오른쪽.
- 나도 알아, 그렇지? 그들은 그것을 정말로 좋아합니다.
-응.
당신의 아이가 그것을 좋아했나요?
그가 정확히 무엇을 좋아했습니까?
글쎄요...
그는 다양한 수업을 모두 좋아했습니다.
그렇죠, 정확히 어떤 수업인가요?
음…
관심을 가지시는 것 같아요
이런 것들에
이제 당신은 결혼을 하게 되었어요.
온갖 종류의 수업이 있습니다.
밀가루 반죽 수업,
감각놀이, 촉각놀이,
그리고 그런 것들.
- 짐이 있어요.
- 그렇죠, 그런 것 말이죠.
오른쪽.
알겠어요.
예.
여기서 회의를 마치겠습니다.
그 사람은 힘든 시간을 보내고 있겠지
약혼이 연기됐기 때문이다.
그는 꽤 짜증이 난다.
연기됐나요?
그의 어머니는 쓰러졌다
행사 중간에.
오늘 우리는 눕혀야 합니다.
응.
이것이 초안이다
초대장 문구에요.
물어봐도 될까요?
네 엄마는 괜찮으시면?
약혼식을 들었다고 들었어
연기되었습니다.
우리 모두는 당신을 걱정하고 있습니다.
쓸데없는 걱정은 그런 결과를 가져온다.
뭐라고요? 좋지 않은가?
가볍게 말하자면요.
진심이 하나도 없네
이 말로.
다시 실행하세요.
나는 그것이 괜찮다고 생각했다.
젠장.
이게 더 나은가요?
다시 실행하세요.
우리가 나무를 심던 날,
우리의 눈은 우리 아이들의 미래를 바라보고 있었습니다
감사합니다.
어서 해봐요.
다시 실행하세요.
다시 해보자.
자연과 함께 성장…
너무 진부해요. 다시 실행하세요!
안녕하세요, 유씨. 어떻게 지내세요?
좋지 않다.
지혁이 안에 있는 거죠?
저기 있어요. 실례합니다.
확신하는.
그들은 함께 좋아 보인다.
어제 네 엄마가 쓰러지기 전에
-내 말은--
-"나는 다른 사람을 사랑해요."
"나는 그 사람과 결혼할 수 없다"?
화내지 마세요. 나는 설명할 수 있다.
유하영.
알고 지낸 지 얼마나 됐나요…
바로 김선우와 고다림이다.
결혼 안 했어?
알잖아?
언제? 어떻게?
나한테 말하지 마세요. 고 씨가 말했어요--
조용히 하세요.
고씨는 내가 아는 걸 아직 모른다.
무엇? 그러면 어떻게 알게 되었나요?
알 필요는 없습니다.
왜 나에게 이것을 숨겼습니까?
김 선생님이 저한테 물어보셨거든요.
그것을 비밀로 유지하기 위해.
내가 얼마나 답답했는지 아세요?
난 여주인 취급을 받았어
아무 이유 없이.
괜찮은.
우리는 결혼식을 취소하겠습니다.
진심인가요? 다시 가져갈 수 없습니다.
이걸 녹음해야 해요.
하지만 부탁 하나만 들어주세요.
우리가 계속 약혼해야 해
당분간.
무엇?
공 씨, 긴급상황이 발생했습니다.
지금은 무엇입니까?
유씨는 TF팀 사무실로 향했다.
엄청 화가 난 것 같아.
만약 그녀와 공씨가
회장실로 들어가다
결혼식 날짜를 정하나요?
젠장.
난 네 엄마를 몰랐어
그런 일을 겪고 있었어요.
나는 그것이 이상하다고 생각했다.
갑자기 회사에 입사했다고
그리고 나와 결혼하고 싶었어요.
죄송합니다.
괜찮습니다.
당신도 힘들었을 텐데요.
그러니까 난 그냥 조용히 있어야 해
당분간은 그렇지?
응.
감사해요.
그 대신 넌 날 막을 수 없어
김 선생님을 쫓는 것부터, 알았죠?
그 사람을 그렇게 좋아해요?
왜?
그는 친절하고 다정하며 사려 깊고 따뜻합니다.
그는 완벽해요.
글쎄, 사실을 제외하면
그 사람은 내가 아니라 고 선생님을 좋아한다는 거예요.
그런데 아직도 그 사람 좋아해요?
그 사람이 다른 사람을 좋아하는데도요?
정말 어리석은 말이에요.
할 수 있다는 건 정말 축복이에요
누군가를 진심으로 사랑합니다.
인생에서 그런 일은 자주 일어나지 않습니다.
아시죠.
그래서 그런 일이 일어났을 때,
자존심이 방해가 되도록 놔둘 수는 없습니다.
그러면 어쩌죠?
당신은 그것을 즐겨야합니다.
감정에 빠져 즐겨보세요
그 사람을 위해.
그거 알아?
그에 대해 이야기하기
그를 너무 그리워하게 만들고 있어요.
나는 김 선생님을 만나러 갑니다. 안녕.
미스 가!
대화는 잘 됐나요?
네, 아주 좋습니다.
말하자면,
나는 모든 것을 알고 있습니다.
죄송합니다?
나는 당신이 싱글이라는 것을 알고 있습니다.
하나의?
고씨는 왜 싱글이겠는가?
지혜.
공 씨.
나에게도 싱글.
하영이가 우리를 치료해 주겠다고 제안했어요
아이스크림 좀.
고씨
한 스쿱도 달라고 했죠?
무엇?
좋아요, 그럼 1숟가락짜리 콘 두 개요.
당신도 하나 주시겠습니까?
아니요, 저는 괜찮아요.
지혁씨 만나러 오셨나요?
예. 잠깐 들러야겠다고 생각했는데,
어제 일어난 일을 생각해 보면.
알겠어요.
아버지는 지금 우리를 보고 싶어 하십니다.
아, 그러면 그럴 것 같아요
우리는 함께 아이스크림을 먹을 수 없습니다.
가 선생님, 다음번에 좀 드세요.
안녕!
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 갑시다.
약혼식이나 결혼식,
그것은 나에게 중요하지 않습니다.
엄마가 거기 계시면 좋겠어요.
기다려주세요
그녀가 회복될 때까지.
-그녀가 어떤 문제를 일으킬지 누가 알겠어요?
-아버지.
유 회장님이 걱정될 뿐입니다
그의 마음이 바뀔 것이다.
가족들이 줄을 서고 있어요
하영의 손을 잡기 위해
그것에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
충분히 이룰 수 있을 거예요
회사에서
유 회장의 승인을 얻기 위해.
여기서 일하는 것도 나쁘지 않잖아요?
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 의외로 즐겁게 지내고 있다.
나는 심지어 생각하기 시작했다
앞으로의 계획에 대해.
그것은 다음과 같습니다
그는 마침내 정신을 차렸습니다.
곧 적당한 자리를 찾아줄게.
그러니 열심히 일하세요.
나는 모든 것을 알고 있습니다.
나는 당신이 싱글이라는 것을 알고 있습니다.
고 씨.
나한테 할 말 있어?
뭐라고요?
진심이 부족하다고 말한 것 같아요.
개선이 보이지 않습니다.
글쎄요, 저는 말을 잘하는 사람은 아닙니다.
하지만 진심이 있었다고 믿어요
내가 쓴 것에서.
지정할 수 있다면
어느 부분이 불만족스럽다고 생각하시나요?
진심이 무슨 뜻인지 모르시나요?
진실하고 정의로운 마음입니다.
그럼 다시,
말은 작가만을 반영합니다.
이것이 확실합니까?
내가 쓴 글이 마음에 안 드나요?
나한테 화날 수도 있을 것 같아
그리고 내 말이 아니야.
왜 나에게 화를 내는지 물어봐도 될까요?
당신 말이 맞아요.
나는 당신에게 화가 났어요.
그것은 무엇입니까?
뭐라고요?
그것은 무엇일까요?
내가 왜 화를 내겠습니까?
잘 모르겠습니다.
나는 당신이 알고 믿습니다.
아니, 꼭 알아야 합니다.
어떻게 모를 수 있니?
네가 지어낸 거짓말에 대해서?
당신은 누구입니까…
정말?
당신은 정말로…
김선우 부인?
김준엄마?
환영.
놀라다!
내가 보고 싶었나요?
짜잔.
이건 뭐죠?
나는 유혹을 하고 있다.
분명 들어보셨을 거예요
내 약혼이 연기된 것에 대해.
그리고 알고 보니 지혁은 이미 알고 있었다.
너희 둘은 결혼하지 않았다는 걸.
그 사람이 알아요?
공씨?
예.
그러니 우리는 걱정할 필요가 없어요
더 이상 무엇이든.
나를 막으려고 하지 마세요.
다림은요?
그녀는 그가 알고 있다는 것을 알고 있습니까? 그 사람 괜찮아요?
늘 그 고다림 얘기야.
내가 왜 관심을 가져야 합니까?
꽃병은 어디에 있나요?
어떻게 그럴 수 있었나요?
어떻게 엄마인 척 할 수 있어?
아이가 없을 때?
이건 정말 믿기지 않는 일이에요.
내가 줬던 핸드크림 돌려줘
줘!
자, 그냥 움직여 보세요.
물건을 싸세요
그리고 벌써 여기서 나가,
빌어먹을 사기꾼아!
나는 실망했다.
나는 당신을 믿고 의지했습니다.
어떻게 그녀를 믿을 수 있니?
그녀는 심각한 문제입니다.
그녀는 사람을 이용하는 데 전문가이다.
그녀는 심지어 무슨 일이 일어나게 하려고 노력하기도 했어
공 씨와 함께.
그녀는 큰 점수를 얻으려고 노력하고 있었습니다.
다림아 이제 집에 갈시간이야
오른쪽.
-서둘러요.
-마지막으로!
- 나 나가는 중이야.
- 집에 갈 시간이에요.
갑시다. 서둘러요!
너무 피곤해요.
당신은 누구입니까…
정말?
죄송합니다. 정말 죄송해요.
재미있었나요?
나랑 놀아?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다. 난 그냥--
당신은 즉시 해고될 것입니다.
떠날 수도 있습니다.
공 선생님, 정말 죄송합니다.
진실은--
넌 방금 기회를 놓쳤어
나에게 진실을 말하려고. 떠나주세요.
엄마, 할 말이 있어요...
좋은 소식이 있어요.
그것은 무엇입니까?
의사가 곧 퇴원할 수 있다고 하더군요.
다음 주로 날짜를 정하겠습니다.
-정말?
-응.
나는 곧 내 침대에서 잠을 잘 수 있을 것이다.
너무 기대돼요.
이게 다 당신 덕분이에요.
나는 아무것도 하지 않았다.
모두 취업한 덕분이에요
그 큰 회사에서,
우리는 병원비를 감당할 수 있어요
그리고 최소한 이자를 충당해야 합니다
다정이가 빌려준 대출금에
집을 담보로 합니다.
그게 유일한 이유야
나는 집으로 돌아갈 수 있다.
당신이 아니었다면,
우리는 거리로 나갔을 거예요.
내가 지금 살아 있을지 누가 ​​알겠어요?
왜 그런 말을 하겠어요?
모든 것에 감사할 뿐입니다.
감사합니다.
팀원 고다림
부재중 전화
공씨 집 앞이에요.
잠깐 내 말 좀 들어줄래?
난 단지 당신의 시간이 필요합니다.
읽지 않은 메시지
시간을 내주셔서 감사합니다.
계속하세요. 변명을 해보세요.
나는 적어도 당신의 말을 듣게 될 것입니다.
나는 20대를 보냈다.
계속해서 취업에 실패한다.
그러다 결국 나는
제주도로 첫 여행을 떠나는데요,
내가 전화를 받았을 때
엄마가 쓰러졌다고.
제주?
그날 말인가요?
예.
그게 내가 떠난 이유야
당신에게 작별인사도 하지 않은 채.
나는 무엇을 해야할지 몰랐습니다.
내 여동생은 우리에게 막대한 빚을 남겼다
그리고 사라졌다.
엄마 병원비
빠르게 쌓여가고 있었습니다.
우리는 집을 잃을 위기에 처해 있었고,
그리고 난 정규직이 필요했어
심지어 대출을 받을 수 있도록
직장인을 위한.
그런데 누가 30살이 넘는 사람을 고용하겠어요?
경험도 없이?
그때 내가 봤지
Natural BeBe의 채용 공고입니다.
나는 그것이 틀렸다는 것을 알았습니다.
하지만 나에게는…
마치 하늘에서 내려온 생명선처럼 느껴졌습니다.
그렇기 때문에 빨았지
그리고 올라온…
그런 거짓말로.
당신이 힘든 상황에 처해 있다는 것을 알지만,
하지만 모두는 아니지
사기 취업을 하게 됩니다.
네, 알아요.
나 역시 밤마다 잠을 이루지 못했다.
죄책감 때문에.
정말 죄송해요.
나는 이것이 매우 뻔뻔한 일이라는 것을 알고 있습니다…
하지만 시간을 좀 더 주실 수 있나요?
적어도 다른 직업을 찾을 때까지는요.
그냥…
조금 더.
시간이 조금 더 필요합니다.
그것이 내가 묻는 전부입니다.
생각해 보겠습니다.
내 선택을 고려해 보겠습니다.
다림.
선우.
이제 모든 것이 끝났습니다.
들었어.
공 씨는 모든 것을 알고 있습니다.
나는 벌을 받아야만 한다.
다른 직업을 찾을 수 있습니다.
당신은 더 이상 같은 사람이 아닙니다.
이 일 이후로 당신은 많이 변했습니다.
당신은 더 강해지고 더 용감해졌습니다.
그 사람이 나한테 실망한 것 같아?
너무 걱정하지 마세요.
이것만 생각해보세요
변장한 축복으로.
당신은 충분히 고통받았습니다.
비밀을 지키고 거짓말을 하고…
정말 스트레스 받습니다.
죄송합니다. 나는 단지
최근에 당신에게 문제를 일으켰습니다.
아니요.
그렇지 않습니다.
난 너한테 뭔가를 숨기고 있었어
그리고 그것에 대해 거짓말을 합니다.
나한테서요?
무엇에 대해서?
내 감정.
나는 당신에게서 내 감정을 지켰습니다.
무엇?
좋아해요.
친구나 가족이 아닌
하지만 여자로서.
무엇?
우리는 친구였습니다
그리고 20년 넘게 가족과 함께
그리고 아이가 있다는 게 안타까워요.
생각을 많이 했거든요 왜냐면
상황이 어색해질까봐 걱정됐어요.
하지만…
더 이상 숨길 수 없을 것 같아요.
정말 후회할 것 같아
내가 당신을 잃으면.
음…
나는…
-있잖아, 난--
-다림.
응?
지금은 대답하지 마세요.
나중에 말씀해 주세요.
데려가줬으면 좋겠어
필요한 만큼의 시간…
그리고 진지하게 생각해 보세요.
죄송합니다. 정말 죄송해요.
엄마가 쓰러졌다는 전화를 받았어요.
그게 내가 떠난 이유야
당신에게 작별인사도 하지 않은 채.
엄마 병원비
빠르게 쌓여가고 있었습니다.
나는 그것이 틀렸다는 것을 알았습니다.
하지만 나에게는,
마치 하늘에서 내려온 생명선처럼 느껴졌습니다.
그렇기 때문에 빨았지
그리고 올라온…
그런 거짓말로.
할 수 있다는 건 정말 축복이에요
누군가를 진심으로 사랑합니다.
인생에서 그런 일은 자주 일어나지 않습니다.
아시죠.
다른 것에 대해 걱정하지 마십시오.
그냥 너 자신에게 집중해
그리고 당신의 마음을 따르십시오.
마더TF팀
고다림
-괜찮으세요?
- 할 수 있어요.
제가 도와드리겠습니다.
-감사합니다.
-괜찮아요.
괜찮으세요?
거기서 기다리시면 됩니다.
-감사합니다.
-확신하는.
죄송합니다. 잠시만 기다리면 됩니다.
그것을 잡아.
장난꾸러기 감귤들.
-네, 그렇습니다.
-매우 감사합니다.
-걱정 마세요.
-감사합니다.
안 돼.
감사합니다.
좋은 아침이에요.
아, 일찍 일어났구나.
아침 식사를 준비하겠습니다.
그거 우편이야?
네, 유 선생님에게 보낸 것입니다.
그런데 보낸 사람 정보가 없어요.
정말?
당신은 그것을 나에게 줄 수 있습니다.
내가 그에게 가져다줄게.
좋아요.
수신자: 유진태
상당히 절망적일 텐데,
그러한 방법을 사용하고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그건 내가 아니었어.
또 누가 이 결혼식을 막고 싶겠어요?
나에게 솔직하게 말해도 됩니다.
지금 네 옆에는 나밖에 없어.
사실, 하나 더 있습니다.
마종구 씨였나요?
그가 당신에게 그렇게 말했나요?
좀 더 일찍 그를 느껴보려고 했는데,
그리고 그는 횡설수설하는 것을 멈출 수 없었습니다.
그는 기본적으로 그것을 고백했습니다.
당신의 부하조차도 당신과 같습니다.
나는 그를 통해 바로 볼 수 있었다.
내가 가로막은 것에 감사해야 합니다.
우리 아버지가 이걸 봤다면 상상해 보세요.
그 사람은 결혼식을 미뤘을 거야
이 일이 퍼지는 것을 막기 위해.
밀어 올려?
너무 많은 위험이 있는 상황에서,
그 사람이 이 일로 인해 취소할 것 같나요?
당신은 아직도 너무 순진해요.
그렇기 때문에
당신은 내가 필요합니다.
알았어, 자기야?
당신은 정말 사랑 스럽습니다.
나는 떠난다.
이씨와 저는 강북지역을 취재하겠습니다.
고씨, 강남 지역을 담당할 수 있나요?
-확실한 것.
-공 선생님과 함께.
나는 혼자 갈 수 있다.
자, 한 사람에게는 너무 많은 양입니다.
아니요, 전혀 과하지 않습니다.
조금도 아닙니다.
나는 당신을 막기 위해 함께 갈 것입니다
나에게 어떤 문제도 일으키지 않도록.
어떤 문제인지 누가 알겠어요?
여기저기 돌아다닐 거야?
당신 후에 청소
더 번거로울 것입니다.
그 놈의 그 빌어먹을 입.
갑시다.
포스터
운전할 줄 아시죠?
내가 운전하길 원하시나요?
좀 피곤해요. 원하지 않습니까?
아니, 그냥 운전을 거의 안 했을 뿐이야
면허증을 따고부터.
네, 선생님.
좋아요, 뭐든지요.
고다림?
방금 자전거 한 대가 우리를 지나쳤습니다.
조금만 밟아줄래?
더?
우리 충분히 빨리 가고 있지 않아?
괜찮습니다. 밟으세요.
무엇?
밟으세요.
좋아요.
멈춰, 멈춰, 멈춰!
정신을 잃었나요?
그걸 운전이라고 부르나요?
운전한지 꽤 됐는데,
그리고 내 옆에 당신과 함께,
나는 너무 긴장했다.
나 지금은 널 씹어먹고 있는 게 아니지, 그렇지?
언제 나한테 그만두라고 말할지 누가 알겠어요?
그냥 불안해요.
긴장을 풀 수 있습니다. 누구도 허락하지 않을 거야
회사에서는 당분간 알고 있어요.
그런 뜻인가요?
캠페인과 전시를 진행하고 있습니다.
당신이 얼마나 많은 일을 시작했는지 아시나요?
당신은 그들을 통해 볼 필요가
떠나기 전에.
우리는 현재 인력이 부족합니다.
고마워요, 공 선생님.
그러니 이미 함께 행동하십시오!
한 번의 실수로 당신은 해고됩니다.
좋아, 내가 함께 행동할게.
벌써 가세요.
좋아요.
천천히 하세요!
-오른쪽이 더 높습니다.
-아, 그렇죠?
그럼…
어서. 이제 왼쪽이 더 높아졌습니다.
전혀 수평이 맞지 않습니다. 이런.
아 이런.
이것을 바로 잡는 것이 어떻게 그렇게 어렵습니까?
실례합니다.
천천히 누르십시오.
- 그리고 여기를 천천히 눌러주세요.
-오른쪽.
잠시만 여기 있어 주세요.
공 선생님, 제 생각에는 우리가--
가만히 있어라.
나는 내가 싱글이라는 것을 안다.
그리고 우리는 가지고 있었다
뭔가 날뛰는 듯한 느낌이 들죠.
하지만 우리 이렇게 손을 잡으면 안 돼
내 뒤에 너와 함께…
- 잠시만요.
-확신하는.
이것을 누르세요.
그리고 여기에서도 마찬가지입니다.
아직은 좀 삐뚤어졌죠?
그래야 합니다.
방금 뭐라고 했어?
아, 아무것도 아니야.
그것은 아무것도 아니었습니다.
당신은 균형 감각이 뛰어납니다.
역시 선생님.
소송?
내 말.
큰 결정을 내리셨습니다.
모두 당신 덕분이에요.
많이 반성했어요.
나는 아무것도 하지 않았다.
엄마가 무너지면 넌 나에게 말했지
아이의 온 세상이 무너진다.
그래서 결심했어요
나는 이제 더 강해져야 한다.
불꽃같은 모습으로 만나서 반갑습니다.
나는 과연 어떻게 될 것인가?
이 연약한 여인을 남겨두고
그리고 혼자 집에 가?
당신은 퇴원하는거야?
네, 며칠 안에요.
당신의 캐스트가 나올 것입니다
지금은 언제든지요, 그렇죠?
예.
그래야합니다.
어디로 가야할지 모르겠어요
퇴원 후.
처리할 일이 많아
남편 몰래.
정신병원으로 돌아가면
나는 남편의 사람들에게 둘러싸여 있을 것이다.
내가 호텔에 묵는다면,
주목을 받을 수밖에 없어
변호사들이 들어오고 나가는 것과 함께.
내 집은 어때?
뭐라고요?
내 작은 딸의 방은 무료입니다.
그냥 남편한테 말하세요
당신은 먼 곳으로 여행을 갑니다.
감사합니다만…
확실합니까?
나는 당신에게 불편을 끼치고 싶지 않습니다.
하루종일 집에 혼자 있을 텐데
어쨌든 내 딸이 출근한 후에.
얘기할 친구가 있으면 좋을 것 같아요.
아무것도 걱정하지 마세요.
그냥 집이라고 생각하세요.
재미있을 거예요.
안녕하세요.
인터뷰만 하는 줄 알았는데
사진 작가,
그런데 여기 계십니다, 공 선생님.
나도 알아, 그렇지?
그들은 팀 리더를 요청했습니다
전시회를 기획한 사람
아니면 대표
호스팅 기관에서.
그리고 그것은 바로 나입니다.
알겠어요.
당신은 정말로 그 대본을 공부하고 있습니다.
당신은 이미 훌륭한 배우입니다.
아, 칭찬이군요.
당신은 정말 재주가 있어요.
완전 속았어
그리고 당신이 그녀의 남편이라고 믿었습니다.
죄송합니다.
난 사실 그런 뜻으로 말한 거야
당신에게 사과하려고.
다림이가 너무 힘든 상황에 있었는데,
그리고 난 잘못된 선택을 했어
어떻게든 돕고 싶었기 때문이다.
인지하게 됐어요
그녀의 가족 상황에 대해,
하지만 회사는 그런 걸 신경 쓰지 않을 거예요.
그녀는 곧 해고될 거예요.
오른쪽.
물론 그럴 수도 있지만 괜찮습니다.
다림이는 내가 돌볼게…
지금부터.
그런데 당신은 누구입니까?
그녀를 가장 잘 아는 사람은…
그리고 그녀가 가장 걱정된다.
이제 여러분을 맞이할 준비가 되었습니다.
- 따라오세요.
-좋아요.
이번 전시의 주제는 '성장'이다.
그 뒤에 특별한 의미가 있나요?
예, 그렇습니다.
성장은 단지 의미하는 것이 아니다
육체적으로 성장하기 위해,
뿐만 아니라 변화하고 변형하기 위해
더 나은 것을 위해.
그래서 이번 전시를 통해
메시지를 전달하고 싶었어요
더 나은 세상을 만드는 것
내가 사랑하는 가족을 위해.
아, 정말 멋지네요.
감사합니다.
-엄청난.
- 이런!
아 안돼, 정말 엉망이야.
손이 미끄러졌을 뿐이에요.
죄송합니다.
오른쪽.
잘 지내요. 계속하십시오.
그럼 계속 진행해볼까요?
공 선생님께 질문이 있나요?
당신은 이 주요 캠페인을 맡았습니다.
초급 직원 팀과 함께
회사에 들어오자마자.
어떤 압박감을 느꼈나요?
잘 모르겠습니다.
규모에 비해
제가 처리했던 기업 M&A의 경우,
아주 작은 규모의 행사인데,
그래서 부담감을 느끼지 않았어요.
저도 아주 즐기고 있어요
우리 팀원들과 함께 일해요.
저기 저 여자
그 아이디어를 낸 사람이야
이 캠페인을 위해.
우리는 함께 훌륭하게 일하고,
그리고 그 사람은 누군가야
내 인도를 충실히 따르는 사람.
고다림 씨.
미안해요
나는 떡을 찾으러 손을 뻗고 있었다.
우와.
오늘은 뭔가 분위기가 있는 것 같아요.
죄송합니다.
괜찮습니다.
그것은 사고였습니다.
그렇죠, 그래서…
그럼 우리는 어때?
고다림 씨가 채팅에 참여하셨나요?
나?
왜 믿나요?
이 캠페인으로 얻은 성과
대중의 반응이 그렇게 긍정적인가요?
환경 문제는 뭔가
누구나 직접 경험한다.
그리고 나는 믿는다
공지혁 선생님의
오랜 원칙
지지하는
기업의 사회적 책임
잘 공감했을지도
소비자와 함께.
이럴 수가.
내가 만들려고 한 건 아니었는데
내 원칙은 너무 뻔해
하지만 난 실패한 것 같아요.
이런.
나도 김선우 선생님 말을 믿어요
예술적이고 진심 어린 사진
정말 많은 사람들의 공감을 얻었습니다.
원칙을 가지고도,
어떻게 표현하느냐가 중요합니다.
단순히 그들에 대해 이야기
메시지가 전달되지 않습니다.
물론이죠.
귀하의 통찰력에 감사드립니다.
여기서 인터뷰를 마치면 될 것 같습니다.
몇 장만 더 찍자
두 분을 메인 사진으로 사용하세요.
확신하는.
당신은 너무 멀리 떨어져 있습니다.
센터로 와주실 수 있나요?
훌륭해요.
우리 악수 한번 해보는 게 어때요?
네, 좋습니다. 이쪽을 봐주세요.
이제 우리에게 미소를 지어주세요.
웃다.
오늘 정말 수고했어요. 피곤하겠네요.
그것은 아무것도 아니었습니다.
이제 끝났죠?
같이 저녁 먹자.
사실 따라잡을 일이 좀 있어요.
나는 다른 사람들이 일찍 집에 가는 것을 보았다.
혼자 일하고 계시나요?
응, 그런데 문제는…
준도 데려가야지
그는 지금 캠프에 없습니다.
잠깐만요.
당신은 이런 식으로 행동하고 있습니까?
내가 당신을 좋아한다고 해서요?
어서 해봐요.
이에 대해 당신은 어떻게 반응하고 있습니까?
당신이 내가 아는 고다림 맞나요?
야 너 진짜 이상한 사람이구나
어떻게 완벽하게 괜찮을 수 있니?
그 말을 다 하고 나면?
나는 내가 완벽하게 괜찮다고 말하지 않을 것이다.
나는 단지 나비에 익숙해졌습니다.
무엇?
아래층에서 기다릴게요.
준비가 되면 내려오세요.
알겠습니다. 곧 도착하겠습니다.
고 씨.
내 사무실에서 볼 수 있나요?
확신하는.
우리가 초대장을 모두 보냈나요?
전시회를 위해?
우리는 그 일을 오후 일찍 끝냈습니다.
그렇다면 SNS 이벤트는 어떨까요?
수상자 목록을 정리했습니다.
ID 및 주소
그리고 이를 마케팅팀에 넘겼습니다.
- 그랬어요?
-예.
알겠어요.
팜플렛이 인쇄되어 있나요?
철저하게 점검해야 합니다.
그들은 내일 도착해야 해요,
그러니까 내가 꼭 꼼꼼히 확인해 볼게
그럴 때.
좋아요.
또 무엇이 있나요?
그게 전부인가요?
여기서 봅시다. 기다리다.
선우
다림이는 내가 돌볼게…
지금부터.
그럼 바로 갈게요.
식사를 하자.
당신과 나.
나는 이미 계획을 가지고 있습니다.
취소하세요.
그리고 나와 함께있어.
가지 마세요.
나는 당신이 가는 것을 원하지 않습니다.
다이너마이트 키스
당신은 이것을 할 수 없습니다.
유씨는 어떻습니까?
우리 가족
우리를 함께 하라고 강요하는 것뿐입니다.
난 그 사람이 완전 사랑스러워 보이는 걸 봤어
그의 약혼자와 함께.
그는 왜 그것에 대해 거짓말을 했을까요?
내가 착각했나요?
당신은 다른 사람들을 깊이 배려합니다.
그래서 나는 당신을 좋아합니다.
- 조치를 취하세요. 그래서 나는 당신을 좋아합니다.
- 이것은 새로운 형태의 괴롭힘인가?
내가 당신을 좋아할 이유가 없다고 했잖아요.
그것이 바로 내가 그것들을 말하는 이유이다.
알릴 방법이 있나요
그게 진짜인지 아닌지?
당신은 그것을 깨닫게 될 뿐입니다.
"그 사람은 나를 좋아해요."
자막 번역: Justin S. Kim